
Abu Dhabi University | Undergraduate Catalog 2025 - 2026

# المساق

ويشتركون خطابات الطالب سيلقي واألعمال. المساق ويشمل والتحرير. والصوت بالكاميرا مواقع تطوير حول معلومات يشمل بما العامة فيالدقيق التخصص متطلبات.

أيضا، المساق هذا في الطالب، يختبر وسوف إنشاء طريق عن وذلك اإلذاعية، والصحافة الخطاب خالل من المشكالت حل في والوظائف األساسية المصطلحات في مقدمة ويب، موقع مضيف عىل العثور وكيفية الويب، واإلعالنالعامة العالقات.

محيط في أنفسنا نرى تجعلنا الصحافة أن كيف تعاوني جهد ضمن ، الخاصة وأعمالهم مشاريعهم التأييد أجل من واإلعالمي االستقصائي صناعة بمعدات الخاصة والتطبيقات والنظريات ذات األخرى والمواضيع لإلنترنت الكتابة وكيفية.

ومع اآلخرين مع التأثير هذا نتبادل وكيف أوسع، كفريق المناظرةواستراتيجيات بالكاميرا المتعلقة والتكنولوجيا والوسائط األفالم الصلة.

# المتطلبات السابقة

| (303MAC) | التنظيمي االتصال    |
| -------- | ------------------- |
| (301MAC) | البروتوكول          |
| (499MAC) | الميداني التدريب    |
| (402MAC) | MA                  |
| (201MMC) | MA                  |
| (204MAC) | 3 المعتمدة: الساعات |
| (201MMC) | 2                   |
| (201MMC) | 3 المعتمدة: الساعات |
| (201MMC) | 3 المعتمدة: الساعات |
| (201MMC) | 3 المعتمدة: الساعات |

# المحتوى

المساق هذا يركز على المهارات. 3 المعتمدة: الساعات.

المساق هذا يقدم إرشادي دليل بمثابة والتحليل والعملي النظري الجانب بين المساق.

الطالب المساق هذا ف يعر وذلك التخرج، قبل ما مرحلة في العمل، بيئة وعناصر النظرية القضايا دراسة وتقديره.

المساق، هذا وفي ما. لمنصب تقدمهم حال في الفنأشكال من كشكل األفالم.

# التواصل

المساق هذا يهدف لذا بالتحديات، ومليئا متنوعا جميع والفردية الجماعية التدريبات ستغطي.

المساق هذا يركز حيث العملية عىل يؤكد حيث التقليدية؛ األفالم.

# الكتابة

المساق هذا يهدف إكساب إىل المساق هذا يهدف.

المساق هذا يركز على المهارات الأساسية والمعرفة المستخدمة بالمصطلحات.

# التخرج

التخرج مشروع تصميم تكييف في عنه تبحث الذي ما وفهم القياسي.

الطلبة لتزويد مصمم تمهيدي مساق هذا باإلضافة صحيح. بشكل للكتابة الترقيم وعالمات.

# الختام

هذا يمتد حيث والمجتمعي، الفردي الصعيد عىل الطالب تأهيل إىل التخرج، مشروع مساق يهدف.

Abu Dhabi University | Undergraduate Catalog 2025 - 2026
